Всё стандартно. При открытье сайта сверху header, с которого можно авторизоваться, создать учётную запись и перейти к обсуждению. 
Так же там отображается статус, и желательно, чтоб это находилось всё по правую сторону. Там же должен быть поисковик.

С левой стороны должна находится панель с разного рода инструментами, начиная сначала страницы в уровень Header, до конца страницы вровень footer.

В центре контент. Он зависит от запроса пользователя, разделённый на разные стати, рекомендации и что похоже на запрос.

При скроле до конца страницы там находится Footer, в котором находится политика конфиденциальности, описание Википедии, 
отказ от ответственности, свяжитесь с нами, мобильная версия, разработчики, статистика, заявление о куки.